{ 0:00 }
Hola.

Speaker 2:  { 0:01 }
Hola Buenos días, mi nombre es Horacio, dónde estoy muy contenta cabano el. Babilonia.

Speaker 1:  { 0:08 }
Sí desincentivo dijistes.

Speaker 2:  { 0:11 }
Sí, sí, así es.

Speaker 1:  { 0:12 }
Como se está comiendo bien.

Speaker 2:  { 0:14 }
Bien que bueno, me alegra contactarlo. El motivo es llamado, es para contarle acerca de nuestra campaña de acuron 1, ya que tengo registrado que se ha descargado nuestra guía de maleza y aprovechar también para comentarle cómo puede participar del sorteo de una de las estaciones portátiles y paneles solares de 160 W. ¿Se consultó Noel, actualmente usted es productor o a su asesor técnico está de dedicado a ladrón?

Speaker 1:  { 0:38 }
Soy productor agropecuario y asesor técnico. Las dos cosas.

Speaker 2:  { 0:43 }
Ah, buenísimo Noel. Entonces le comento que bueno acuno, no sé si lo conoces un herbicida.

Speaker 1:  { 0:50 }
Yo lo usé en maíz el pack.

Speaker 2:  { 0:53 }
Un pack la curang pack claro con ese metolacloro este sería el acuerdo no solo que es la bicicleta pirona, que es una solución que tiene de syngenta que difference diferencia en el control de malezas problemáticas tales como la la rama negra con los conocía como bueno con isa bonaerensis también los nabos. Las crucíferas también su uso Colorado amaranthus quitensis.  Y, además de esto, acuron 1, además de combatir las resistencias, tiene una residualidad de 120 días que si además lo aplica con atrazina, también le comparte esa residualidad de la atrazina hasta que la estructura cristalina hace se comparte YY le da más.  Más días de control perfecto para hacer barbecho largo a soja. No sé si tenían pensado hacer soja o iban a hacer algún trío.

Speaker 1:  { 1:43 }
Mira yo te cuento eh quería hacer barbecho soja. En realidad lo que estaba a ver yo te estoy 100% sincero vi la foto y dije, bueno, capaz que preemergencia en en soja y después cuando lo leí bien obviamente el gozo me dijeron que no o sea como lo vieron te lo leí.

Speaker 2:  { 2:00 }
Eh.

Speaker 1:  { 2:01 }
Que es eh barbecho largo eh barbecho largo soja no es como ahí que lo es preemergencia maíz. Son premergencia maija tuve muy bien con Chucho Colorado, sobre todo que tenía problemas de Chucho Colorado. Escapes claro y bueno y andaba buscando algo. Alguna cosa similar, pero para la soja lo que es prever lo que es este barbecho largo me parece un producto muy caro para hacer barbecho. ¿Sinceramente está alrededor de 50 dólares la la dosis por hectárea, o sea, es caro, eh?  Utilizo otro otros productos mucho más baratos, claro, me sulfuró o el finés eh que me sale nada. Mucho, porque inclusive si vos miras la combinación que ustedes hacen, hacen acuron más 2 4 d más atrazina. Se hacen unas cuantas cosas, o sea le pegan por todos lados, pero la dosis le sale carísima.

Speaker 2:  { 2:53 }
Creo que.

Speaker 1:  { 2:53 }
Este es el dato que ustedes están viendo, como o sea ustedes obviamente quieren los productos, pero esos los tengo que comprar y esperar y no me cierra ninguna Excel con eso con.

Speaker 2:  { 3:02 }
Eso de.

Speaker 1:  { 3:03 }
Barbecho.

Speaker 2:  { 3:04 }
Entiendo lo que diferencia justamente que le mencionaba los 120 días de residualidad, si bien no ahorra en coste de aplicación, ahora en números de aplicaciones.

Speaker 1:  { 3:13 }
De aplicaciones tal claro. Sí eso.

Speaker 2:  { 3:15 }
Sí por ahí a veces entrar al lote. Quizá para algunos productores es más costoso que la aplicación depende, depende mucho del caso también, por eso le comentaba. Le comentaba esta esta promoción porque con los dos la compra de 200 L llegaba caso de que quisieran algunos de sus clientes. Usted hacer barbecho largo estaría participando, se van a estar sorteando 3 estaciones de energía portátiles con un panel de 160 W panel solar es bastante grande 160 W con la compra justamente de 200 L =, 33 estaciones por mes en el mes de mayo y junio.

Speaker 1:  { 3:50 }
Lo.

Speaker 2:  { 3:51 }
Que es sí.

Speaker 1:  { 3:51 }
Soy de compra, lo compraría el pack el que viene el otro.

Speaker 2:  { 3:55 }
Que sea para mayor.

Speaker 1:  { 3:57 }
Para maíz, olvídate.

Speaker 2:  { 3:58 }
¿Claro, ok para dar leche entonces no?

Speaker 1:  { 4:01 }
No, no, porque no me sale carísimo, o sea de la dosis recibida los valores de dosis sale carísimo, o sea la verdad es esa, no prefiero aplicar de 2 veces hacer 2 4 d dicamba y demás y volver a después de hacer un paraquat atrás y no y no gastar 50 dólares en la dosis o 40 dólares este en una aplicación de la que ustedes me recomiendan. No es que debe andar fenómeno sí, pero anda fenómeno para alguien que maneja todo desde Buenos Aires y que no quiere volver al campo. No es mi caso, yo tengo que volver todo el tiempo del campo. Entonces, como lo revise y revise y revise, revise, prefiero hacer lo, voy siguiendo los campos, eh prefiero hacer dos aplicaciones, la verdad, si nada.

Speaker 2:  { 4:43 }
Pues ahí tienen, a ver, sí perfecto, eso está queda en cada 1, más que nada, el llamado era para informarle de la promoción, si da el caso que quieran participar.

{ 4:51 }
Vale bueno, pero en todo caso, como usted me dice, yo se la dejo asentado que en todo caso lo comprará con ese método, la cloro para maíz que no no aplicaría en esta en esta.

Speaker 1:  { 5:01 }
Promoción.

Speaker 2:  { 5:02 }
Igual.

Speaker 1:  { 5:02 }
¿Aplicado en esta área para maíz y Paraguay? Sí no, no tengo ningún problema y De hecho, si ustedes me llaman y hacemos una compra directa y me sale más barato, lo compras a través de ustedes. Yo no tengo ningún problema.

Speaker 2:  { 5:11 }
Las compras son a través de los distribuidores. Noel, si quieres, yo me puedo poner en contacto con algún distribuidor de su zona para que le pueda brindar información acerca de acura un pack.

Speaker 1:  { 5:21 }
No no.

Speaker 2:  { 5:22 }
La flora la.

Speaker 1:  { 5:23 }
Tele la tengo perfectamente clara, nada más la que no, no, no, yo pensé que ustedes hacían ventas directas.

Speaker 2:  { 5:28 }
¿Listo venta directa? No, no manejamos desde aquí, al menos solamente promoción de las campañas. Bueno, no he.

Speaker 1:  { 5:36 }
Muchas gracias.

Speaker 2:  { 5:37 }
Un saludo y le agradezco hasta luego palabras que tenga.

Speaker 1:  { 5:40 }
Buen día hasta luego.

Speaker 2:  { 5:42 }
Espere.   A.


 ---   End of transcript   --- 


