3_Jonas_cliente Rocha_ Acuron Barbecho largo a soja.mp3

Automatically transcribed by Speechnotes on: 10/13/2025, 2:37:31 PM
Total recording length: 00:04:24

{ 0:00 }
Hola.

Speaker 2:  { 0:01 }
Hola, qué tal mi nombre es Jonás me comunico de 50. Estoy buscando a Sergio Rocha puede ser.   ¿Un gusto Sergio cómo se encuentra?   Me alegra me alegro mira te comento yo te llamo porque estoy para contarte acerca de la campaña de la Cruz no para barbecho largo a soja y para contarte acerca de cómo participar del sorteo de una estación de energía portátil con panel solar que vamos a estar sorteando 3 por mes a los productores que compren 200 L de a 1 en 1. Yo le quería consultar si usted se dedica a producir o si es asesor técnico.

Speaker 1:  { 0:36 }
Lo digo así suertenico y produzco.

Speaker 2:  { 0:39 }
Perfecto vos le da con 1 me imagino que lo habrás probado en maíz puede ser.

Speaker 1:  { 0:43 }
Así. Sí años desde que salió estoy usando.

Speaker 2:  { 0:46 }
Excelente y vos eh ahora vas a hacer barbecho a soja o barbecho a Madison no lo decidiste.

Speaker 1:  { 0:52 }
¿Eh mira todavía no subió, sino todo eh? Todavía no he podido pasar ni con los barrios de trigo, pero, pero sí. Lo que va eh. Cuando se acomode, regalemos todos los derechos, sí.

Speaker 2:  { 1:07 }
Obviamente si quieres, yo te comento esta estrategia que esa con 1 como barbecho para soja, para maíz no lo recomendamos porque normalmente lo vas a usar como preemergente de maíz.

Speaker 1:  { 1:18 }
No lo.

Speaker 2:  { 1:20 }
Pero si te das para soja el acrón 1 mezclado con la atrazina te da cuatro meses de un control extremadamente óptimo. ¿Por qué? Porque bueno, la bicicleta.

Speaker 1:  { 1:29 }
Pirona está muy visto, pero no, no tengo problemas de.  Carry con eso.

Speaker 2:  { 1:36 }
De de.

Speaker 1:  { 1:37 }
Perdón me. ¿De carril tengo un problema de de Fito, eh?

Speaker 2:  { 1:42 }
Mira nosotros en.

Speaker 1:  { 1:44 }
En. Mucho ahora, bueno, hay muchas gracias, mucho me da bueno, ahorita estoy de nuevo.

Speaker 2:  { 1:49 }
En suelos livianos y medianos, con al menos en en los cuatro meses de de de que lo aplicas te tiene que llevar llover entre 120 y 200 mm. Este normalmente se suelen.

Speaker 1:  { 2:02 }
Alcanzar hasta la siembra de soja.

Speaker 2:  { 2:05 }
Exacto. Y además también contempla que tiene foto de graduación. Por ende, eh si se respetan los cuatro meses, estás asegurando de que no tengas problemas de fitotoxicidad.  YY después con la trajina quédate tranquilo que tampoco te queda rastro después de.

Speaker 1:  { 2:22 }
Cuatro meses no tengo problema, pues lo vengo usando hace años y lo que pasa que en realidad es medio riesgoso, pues si no te llueve, eh ha complicado.

Speaker 2:  { 2:30 }
Sí puedes tener inconvenientes, pero mira, la verdad es que desde que nosotros lanzamos esta estrategia, nunca hemos tenido un caso de que no se de que haya generado fitotoxicidad con 1, sabemos.

Speaker 1:  { 2:41 }
¿Que subió?

Speaker 2:  { 2:43 }
Claro.

Speaker 1:  { 2:43 }
Exactamente, esos milímetros sonaste.

Speaker 2:  { 2:48 }
¿Exactamente sabemos que existe el riesgo, pero bueno, es una estrategia que más allá de de de ese limitante hasta el momento ha funcionado, eh? Con excelentes resultados. Por eso se lo recomendamos este y más allá, sino de última. Si si usted cree que no, que no lo va a utilizar como barbecho largo, pero lo va a aprovechar para primer gente de maíz. Quizás pueda aprovechar el sorteo, realizar una compra antes de de la pre siembra del maíz YY bueno y ver si salís sorteado porque además al ser 200 L de aculo en 1 no van a haber. ¿Muchos participantes y hay alta chance de salir sorteado, o sea que son 3 por mes, no? ¿Así que esté consulta vos querés que te que le pida el distribuidor ahí de tu zona que te mande el precio del acuron por mail por whatsapp o una condición comercial?

Speaker 1:  { 3:37 }
No hay.

Speaker 2:  { 3:37 }
Problema bien antes que nada necesito que me confirmes. Sergio de rocha@gmail. ¿om es correcto?

Speaker 1:  { 3:44 }
Sí, Sergio de aire, o sea 2 r o 1.

Speaker 2:  { 3:47 }
R sí perfecto doble r.  Doble.

Speaker 1:  { 3:51 }
Rverdadmail.com.

Speaker 2:  { 3:53 }
Perfecto, esto es suipacha Rawson.

Speaker 1:  { 3:56 }
Sí Rawson cash 6.

Speaker 2:  { 4:00 }
Excelente y tengo un tuit que es 20140660184. ¿Es correcto también? No listo ya mismo Sergio, me te busco el distribuidor más cercano, le pido que te pasen precio cualquier consulta o le consultas a ellos o a mí y te asistimos, te agradezco tu tiempo, eh que tengas muy buen día, nos vemos.

Speaker 1:  { 4:21 }
Adiós.


 ---   End of transcript   --- 





