5_Angeles_cliente Vayanzot_Acuron pack maiz 2024.mp3

Automatically transcribed by Speechnotes on: 10/13/2025, 2:37:42 PM
Total recording length: 00:07:24

{ 0:00 }
Hola buenas tardes. Mi nombre es Ángeles, me estoy contactando desde syngenta hablo con el señor Juan José Valle.

Speaker 2:  { 0:08 }
¿Sí, cómo te va?

Speaker 1:  { 0:10 }
Qué tal Juan, mucho gusto, todo bien. ¿Cómo se encuentra usted?

Speaker 2:  { 0:14 }
Bien, bien, por suerte todo bien.

Speaker 1:  { 0:16 }
Me alegro Juan el motivo de mi llamado es porque vimos que había descargado la guía de maleza. ¿Sí, para el cultivo de maíz y queríamos presentarle a curang pack, que es el producto que estamos posicionando actualmente, no?

Speaker 2:  { 0:30 }
Sé si ya había podido hablar del.

Speaker 1:  { 0:31 }
Mismo.

Speaker 2:  { 0:32 }
Si lo ha utilizado alguno, lo lo vi así en propagandas y todo y bueno.

Speaker 1:  { 0:40 }
Bien y le consulto. No sé si esta campaña están pensando o ya sembraron maíz.

Speaker 2:  { 0:48 }
No, todavía no estábamos bien evaluando costos todo la verdad que está todo muy finito en julio.

Speaker 1:  { 0:55 }
Claro YY.

Speaker 2:  { 0:56 }
Que.

{ 0:58 }
Se tardó en el para meter material de. Última generación para los de primera, pero bueno.

Speaker 1:  { 1:05 }
¿Igual la intención de sembrar maíz está o se van?

Speaker 2:  { 1:09 }
Por otro cultivo estamos, estamos viendo. Eh de hacer eso porque nosotros tenemos lo que es animales propio, entonces tenemos que dar algo más.

Speaker 1:  { 1:19 }
Eh tenido.

Speaker 2:  { 1:20 }
Del carbón dice a ver qué sirve que sirve más, estamos viendo. ¿A ver si continuamos lo que es el engorde de los animales o seguimos? Pero bueno, ante la duda o el quehacer, viste algo a ver que hacer 80 hectáreas mínimamente va a haber que hacer.   Por ahí no hacemos las 300 de siempre, pero hacemos un 80 a 180100 hacemos que hacer.

Speaker 1:  { 1:41 }
Pues ok, bien bien, bien claro, sí, sí, sí, totalmente como con.

Speaker 2:  { 1:46 }
Esto del otro.

Speaker 1:  { 1:47 }
Animal se complementa.

Speaker 2:  { 1:50 }
Clima y que con esto con la cami líos la verdad que.

{ 1:55 }
Se planifica todo de una manera y te cambian todo al otro día y después te acomodas de vuelta y cuando de vuelta te vuelven a cambiar. Es un es un día que puede explicar si vuelas están mejor que yo.

Speaker 1:  { 2:06 }
Claro.  Bien.

Speaker 2:  { 2:08 }
Juan bueno el tema también. Mire porque. Pues te saco. El costo es el impuesto país que no te lo saco que 1 es una cosa de locos la verdad.

Speaker 1:  { 2:20 }
¿Sí está todo tan cambiante en El País? Sí, en en.

Speaker 2:  { 2:23 }
Términos reales en paneles, yo estoy compro hoy con a los productos con impuestos país incluidos y dentro de 30 días le sacan el impuesto país es de un 20 por 101, 15 por 101 día en el volumen que maneja el dinero de esto es un montón de plata.    Estamos, es un tema.

Speaker 1:  { 2:45 }
Totalmente.  Claro. Sí, Juan le le pasó a explicar brevemente respecto de acuron patch.

Speaker 2:  { 2:53 }
Este producto.

Speaker 1:  { 2:55 }
Es un paquete que sí está compuesto por por dos productos que tiene syngenta aparte que son acuron 1 y dual gol. Estos estos también no sé si los.

Speaker 2:  { 3:05 }
Escuchan.  ¿Adelante que venía de atrazina también, no?

Speaker 1:  { 3:10 }
Son paquetes que armas ingenca después acuron 1 y dual gol también se pueden conseguir por separados. En este caso, la combinación de ambos es de 2 componentes. ¿Biciclo pirona en el caso de acuron 1 y dual gol, ese metal o cloro sí, eh bueno, y Por otro lado tenga presente que son herbicidas selectivos? Sí. Eh son preemergentes de acción sistémica.

{ 3:36 }
Lo eh justamente el es efectivo para lo que es maíz, principalmente para las malezas. Capinha, bokinha, uso Colorado, pasto, Cuaresma y dependiendo del tipo de suelo que tenga la textura, las dos si van a ir variando, eso es son es una variación de 200 ml entre distintos tipos de texturas YY se recomienda principalmente para lo que es preemergencia del cultivo. No sé si usted tiene alguna problemática con alguna de estas malezas.

Speaker 2:  { 4:11 }
Entonces lote algún susto Colorado cada tanto, pero bueno, después lo lo matamos y después con el rama negra, si te vuelve loco encima, es la más cara de toda de combatir. Es un tema.

Speaker 1:  { 4:24 }
¿Claro? Sí, sí, sí, totalmente. Lo que es acuron 1 es muy bueno para lo que es rama negra, así que decir lo que lo quiere tener presente es igualmente también se puede utilizar aculo en 1 tanto para maíz y soja. Sí, bueno Juan, eh, no sé si tiene alguna consulta que quiera hacer respecto a los productos.

Speaker 2:  { 4:45 }
No, no, ya lo en sí, la gran mayoría lo los conozco porque yo usamos cuando hacemos ojos, usamos linkeo usamos el hijo de ustedes, también su fossato. Usamos varios productos.

Speaker 1:  { 4:57 }
Así.

{ 4:59 }
Buenísimo de paso también le quería comentar que durante estos meses, si septiembre y octubre ese están sorteando dos motos eléctricas por mes con la compra de cantidades mínimas de estos productos durante estos dos meses, sí, con lo que el lo de acuron paz serían 25 paquetes, acuron 1 200 L y dual gol 250. Sí, esto a través de distribuidoras exclusivas de syngenta y además sumarás puntos en el programa simpatizantes. No sé si este, pero este programa ya lo conoce en caso de que compre productos.

Speaker 2:  { 5:36 }
No, no, no, nunca va porque siempre compramos por intermedio de 1/3. ¿Nunca compramos directo con ustedes, viste? Siempre me hizo con 1 y ese otro pueda. Es más, también llegado a llegar el producto o vía salta. Eso todavía digo muy hacer la vuelta, llegamos con el producto igual.

Speaker 1:  { 5:58 }
No sé.

{ 6:00 }
Le interesaría que lo derivemos con el que le derivemos el contacto a algún distribuidor exclusivo de su zona. Así ellos se contactan con usted, ya le queda al contacto y bueno en en caso.

Speaker 2:  { 6:12 }
De. El.

Speaker 1:  { 6:14 }
¿En dónde está en?

Speaker 2:  { 6:15 }
Brandsen sí.

Speaker 1:  { 6:18 }
¿Bien esto en qué provincia es?

Speaker 2:  { 6:21 }
Buenas tardes.

Speaker 1:  { 6:22 }
Perfecto, lo que puedo hacer es buscar un distribuidor cercano a esta localidad y derivar su contacto con ellos. Sí, así sea de paso, y si se decide en la compra de estos productos también puede apro. Escucharla en el sorteo y bueno, incluso mismo a futuro si va a comprar otros productos, puede adherirse a este programa. Simpatizantes que también funciona con otros con otros.

Speaker 2:  { 6:46 }
Productos sí bueno. ¿Como usted está manejando un plazo de pago, cómo cómo está manejando los pagos?

Speaker 1:  { 6:54 }
Todo lo que es pago, justamente todo el aire y la información comercial la va a hablar con la distribuidora, así que yo le dejo asentado de que usted necesita saber eso, los medios de pago todo así también se lo comentan cuando lo llamen.

Speaker 2:  { 7:07 }
Dale perfecto.

Speaker 1:  { 7:09 }
Bueno jo eh Juan eh cualquier consulta esta línea es el centro de soluciones de 50. Si a futuro quieres contactarte podés llamarnos sí.

Speaker 2:  { 7:17 }
Vale vale.

Speaker 1:  { 7:19 }
Vale entonces que tengas lindo fin de semana.

Speaker 2:  { 7:21 }
Hasta luego.

Speaker 1:  { 7:24 }
A.


 ---   End of transcript   --- 





